ciao a tutti buon buonasera buon
pomeriggio a tutti
in questo video voglio parlare di
copioni dei copioni che tormentano la
tua vita copioni che condizionano la tua
vita e potremmo dire che sono un vero e
proprio tormentone il tormentone
dell'anno come c'è la canzone di
tormentone dell'estate
ognuno di noi ha il tormentone della sua
vita al copione della sua vita che cos'è
il copione è un codice scritto dentro il
nostro imprinting emotivo che siri
manifesta un po come un energia
un'energia che va a cercare proprio una
situazione in cui manifestarsi ciao
melissa benvenuta e va a cercare il
punto in cui manifestarsi possiamo
immaginare ad esempio la nascita del
copione l'imprinting come se fosse un
app e un'app e che parte e va in giro si
muove e un'energia l'ape è un'energia e
quest'app e finisce sotto un campo di
fiori ci sono tantissimi fiori fiori
bellissimi fiori meno belli ma i fiori
sono tantissimi e d'ape mentre gira così
tranquilla saluto anche fabiana guarda
un fiore guarda dal tuo fiore intanto
potremmo dire che vola l'ape maia vola
svolazza diciamo su questo bellissimo
campo di fiori e l'ape maia gira gira e
com'era la canzone vola vola l'ape maia
che il peccato che non c'è nessuno pam
pam pam è arrivata pamela papam
ciao quindi dicevamo che l'ape maia gira
io sono stonato sennò canterei
volentieri la canzone dell'ape maia però
e vola vola l'ape maia e poi che fa
questa be maya e l'ape maia si posa su
un fiore e lascia il suo nettare proprio
su quel fiore va incarnarsi su un fiore
ma difeso ce n'erano tanti e quale fiore
va a scegliere l'ape maia va a scegliere
proprio fiore che la incarna il suo
copione che va a far rivivere quel
copione di vita che oramai in automatico
si il siro manifesta e poi noi la cosa
interessante è che quando viviamo un
copione fallimentare perché poi copiata
banche sono coperte positivo allora non
ce ne lamentiamo ma sappiamo un copione
fallimentare tipo nelle relazioni
sentimentali quindi passione che mi
dicono a mammina muovo sempre della
persona sbagliata al lotto innamora
sempre la persona sbagliata perché era
tatra tanti fiori che aveva a
disposizione avesse il tipo più quel
fiore che è la persona sbagliata che va
incarnare quel copione è il campione che
cos'è il copione è una sorta di profezia
potremmo dire una profezia che spesso
non abbiamo fatto neanche noi una
profezia che spesso hanno fatto i nostri
genitori o hanno fatto altre persone ma
noi in quel fiore li andiamo a
reincarnarsi come apcom energia il fiore
è l'elemento meccanicistica da così
interessante dicevo è che noi poi ce la
prendiamo con non con l'ape diciamo così
che ha fatto la scelta di finire sul
fiore no ce la prendiamo con fiore e
questo è il fatto cioè tra le tante
persone che c'erano
noi abbiamo tra i tanti fiori che
c'erano abbiamo scelto per lo meno l'app
che vive dentro di noi ha scelto quel
fiore buonasera massimi ecco il massimo
sembra ma che sono uno dovessero io
direi e gli altri massimi chi cavolo
sono o e usi un programma maiestatis non
lo so se usa un problema io statis
[Musica]
alessandra alessandra occhio occhio chi
sono gli altri ciao a tutti ma massimi
vabbè comunque ho sbagliati errata o non
la usa o sbagliati sede che nella
tastiera alessandra l'ha o non ce l'ha
solo ai bug deve essere come dire o
sbagliati deve essere qualcosa che non è
il t9 è qualcosa che diciamo un evento
karmico che ha sono in macchina è però
potreste detto non so sbagliata
ho sbagliato sbagliate invece ho
sbagliati come massimo ma se ne va beh
comunque noi andiamo a prenderci una col
fiore cioè sto fiore se ha un gusto di
merda diciamo per la pe l'ape
noi non ci opponiamo con la perché si
posa sul fiore ma ci prendiamo col fiore
e quindi diciamo che ne so alessandra mi
sta facendo soffrire
oppure vittoria mi sta
abbastanza facendo girare le palle
oppure maria paola è una rompicoglioni
pamela mista tritando i maroni eppure
noi andiamo po per cercare pamela maria
paola è che ho detto prima le altre
persone che ho detto cioè alla memoria
di un pesce rosso passati cosa finisce
maria paola pamela oppure ritrita una
scassaminchia che metà basta
eppure vado a shell merita oppure potrei
dire emilux e proprio una testa di cazzo
eppure va da ricercare emilux ecco
vittoria vittoria potrei dire e diciamo
scott e dall alzheimer galoppante poter
dire ad esempio vittoria è la peggiore
in assoluto è la donna peggiore in
assoluto che abbia mai incontrato
eppure va da cercare vittoria è massima
ma sotto le palle eppure da cercare
massimo e questo è più o meno il
discorso che funziona stai attento mi
dice vittorio vittorie anche come dire
un po beh non insultiamo vittoria perché
poi se la prende roma è un esempio
perché io non potrei mai un qualunque
pensiero tra me e me cioè io posso
pensare che vittoria una cag a caso ad
esempio è un pensiero no
eppure vado a cercarmi il fiore vittoria
vada a cercare il fiore vittoria e
perché succede questo è succede perché
io poi me la prendo col fiore non me la
prendo con l'ape la picchia
ad esempio penelope è una stronza per
dire no
penelope una stronza e vado a incarnarsi
nel fiore penelope penelope ha appena
messo era messo il naso suo padre chi
vuol dire appena messo il naso fuori
dalla chat e s'è beccata della stronza
però è un esempio ovviamente penelope è
un esempio per capire che noi diciamo
diciamo una cosa pensiamo male di
qualcuno e poi andiamo a dire a
incarnarsi proprio su quel fiore e qui
non è colpa del fiore non è colpa di
penelope sei una stronza è colpa mia se
vado a incarnarsi nel nel fiore penelope
non posso incolpare a pennello per di
essere una stronza perché la colpa è mia
sapendo addirittura che una stronza vada
cercarla eppure non mi rendo conto del
fatto che è proprio perché stronza
magari che vada a cercarla perchè se
penelope non fosse una stronza non andrà
a cercarla quindi la pe tra le tante
situazioni ma se fosse un coglione
questa mi fa piacere vedere
l'espressione d'amore questo perché
dicesse un coglione e perché ti ama di
fatto è così perché altrimenti non anzi
più ti dare il coglione più tina si
innamora di te ovviamente più tenere i
coglioni più si innamora è infatti è
venuto fuori questo e questo capita
perché perché è l'app e noi dobbiamo
andare a disinnescare il copione il
copione che l'app e quindi non
prendetevela con
i vari e francescantonio marco giuseppe
francesca veronica e cooper s non
prendetevela con loro prendetevela col
nostro copione perché altrimenti il
discorso di fondo è che dovevo riuscire
a capire che nessuno che ha puntato la
pistola alla testa o bene vedo che
pamela comincia a fare pulizia dei troll
la mia guest up che sta troll mi uccide
tutti troll ad esempio mary longhi non
capisce un cazzo di niente eppure vada
incarnarne sul fiore mary longhi mele
non vi si chiama mary long i due che
appena messo piede fu appena aperto
dagli occhi detto buona sera è stato
subito che state anche lei mai per fare
l'esempio per fare l'esempio perché
perché praticamente nel momento in cui
tu vai a come dire a cercare a dire
meghni longhi non capisce un cazzo e
perché stai già innamorato di mary
longhi l'upea scelto quel fiore lì
quindi è l'app è che dobbiamo pilotarla
nel modo giusto e l'ape che dobbiamo per
esempio a mary long leader è una chiave
in testa e basta dal più chiare in testa
da stendere invece no
sono coinvolto con mary longhi e la
chiave inglese però una chiave inglese
in testa la chiamata come direbbe come
direbbe dolly
la scuola adotta un po alessando ad
esempio deve andare a lezione no a
lezioni di che cosa può alessandra che
cosa vai a lezione di che cosa
di cosa nella direzione di cosa non c'è
lezione migliore di quella che ti può
dare la vita
allora se non fosse animalista quella
per ammazzare è ma da te è la tua parte
energetica e d'altra parte la gente è il
copione il copione quindi che cos'è il
copione è come se fosse uno stampino
immaginiamo che vive dentro di noi e lo
mettiamo tutte le risorse a disposizione
che abbiamo per
[Musica]
o don matteo si è manifestato don matteo
ieri parlavamo giusto di te abbiamo
parlato malissimo ovviamente non mi
ricordo esattamente in quale minuto però
va di vedere tra quici minuti inizia la
zanzara sentito le zanzare l uccido
nelle schiaccio con ere le zanzare con
si manifestano prendo il coso di un
foglio di un giornale e ammazzo le
zanzare interval training cosa l'inter
al training quindi dobbiamo andare a
cercare ognuno di noi ha un copione
dobbiamo andare a cercare il quale il
nostro copione per andare a spezzarlo
e questi copioni si manifestano come il
sor prima è praticamente in tutti gli
ambiti della nostra vita
noi crediamo che di fare delle cose
nuove ecco la cosa interessante questa
che l'essere umano vivo una grande
illusione vive l'illusione di fare e poi
stasera ci spieghi come sei venuta a
conoscenza alessandra di questo interval
training spiace un po come se è venuta
insomma sto dicendo abbiamo un copione
per maniera della nostra vita lì era il
fondamentale della vita sono cinque i
rapporti con la famiglia d'origine
rapporti con la famiglia acquisita i
rapporti sentimentali e sessuali
l'immagine esterna del se cioè la
realizzazione dell'abito né lavora
danaro nella professione e l'immagine
interna del se cioè la realizzazione con
noi stessi le insicurezze che abbiamo
eventuali problemi che abbiamo quindi
ognuna di queste cinque aree è
caratterizzata da un copione è come se
dentro il noi avessimo 5 ap diciamo così
adesso faccio un esempio del 5 api che
tutte le mattine partono c'è l'app e dei
rapporti sentimentali non applicare la
quella che ci fa l'ape car
l'ape car guida invece c'è l'app e l'ape
maia diciamo così del rapporto
sentimentale e affettivo c'è l'ape maia
del rapporto sentimentale affettivo
l'ape maia del rapporto sessuale
l'ape maia del rapporto con i genitori
sono tutte ste 5 ap immaginate di tutte
le mattine partono si si preparano non
partono vanno 5 apette e vanno sul campo
de'fiori campo de'fiori immenso dove ci
sarebbero tutti i fiori di questo mondo
ma l'oro va da fare una ricerca mirata
buon affare la ricerca ogni ape del del
fiore del piano porti sentimentali
effettivi poi si combinano anche queste
api e parlano tra loro una riesce o
vissuto una relazione di merda con mio
padre dice l'ape delle dei rapporti con
i genitori perché mio padre era freddo
distaccato e
e se ne fotteva di me e lo comunica l'up
dei rapporti sentimentali fattivi da più
di sentimenti le dice non ti preoccupare
che era mica petendo vado a cercare uno
uguale oppure ti vado a cercare
l'opposto perché poi qui un po dipende
un po da come se ci sono dei parametri
per cui c'è chi cerca un rapporto etero
sono un rapporto homos tu ad esempio la
vittoria vuole rapporto etero sono
rapporto moss è comunque a seconda della
scelta va ricercarsi sempre uno che sia
uguale al modello paterno che per a
freddo distaccato a 1 che sia
esattamente l'opposto che però il verso
di un verso sono esattamente speculari
per cui non cambia assolutamente nulla e
quindi questa per le api comunicano tra
di loro e hanno anche capacità di
scambiarsi informazioni ad esempio se
l'ape per così dire del rapporto
sentimentale effettivi non trova nessuno
perché con cui coinvolgersi perché come
dire non è stata fatta partire o è stata
bloccata perché il potere diciamo che
abbiamo spesso abbiamo dei meccanismi
difesa sono una sorta immaginata una
sorta di rete che tiene la pa
intrappolata e non la fa non la fa
uscire fuori no allora se blocchiamo la
pe dei rapporti sentimentali effettivi
questa però è la capacità di comunicare
con tutte le altre app per cui
comunicherà con l'ape del dei rapporti
dell'immagine interna ad esse è leader a
senti questo mi ha fatto partire quindi
non posso farvi vivere una relazione
sentimentale di merda per cui pensaci tu
a far divenire una bella depressione e
allora l'ape del dl rapporti
dell'immagine interno ad esse va sul
fiora depressione va incarnarsi sul filo
del possiamo quindi il fiore potrebbe
anche essere una somatizzazione potrebbe
anche essere un qualcosa che ti succede
non è detto che il fiore
l'apericena non detto che il fiore sia
necessariamente una persona potrebbe
essere un potrebbe essere un anche un
malessere che noi viviamo insomma
addirittura potrebbe essere la sfiga
potrebbe essere quello che noi chiamiamo
destino potrebbe essere il destino è
sempre diciamo potremmo dire una sesta
up è il destino che cos'è il destino è
l'app che quando non sa più dove cazzo
andare e come te mi piace bravi quando
sa più dove cazzo andare perché hai
bloccato tutte le cinque le api in
qualche modo attraverso i meccanismi di
difesa nei bloccate allora parte la
sesta up e la sesta ape è un ape che è
quasi una ben visibile come diciamo
avete presente gli aerei invisibili i
caccia bombardieri invisibili perché se
noi blocchiamo tutte le api e su cinque
quindi ci blocchiamo l'app dei rapporti
sentimentali effettivi l'app del
rapporto con i genitori
blocchiamo la pe del sesso l'ape del
rapporto sentimentale e sessuale appunto
l'app della realizzazione abitano vale
ad anale quella nella realizzazione con
se stessa parte l'api del destino l'api
del destino ti fa sentire
diciamo fatti fa percepire in modo
chiaro che il destino ce l'ha con te e
ti fa vivere
dicevamo le situazioni più nefaste come
se fossero dovute a una cattiva
influenza di giove con saturno che se
può più incazzato e quindi se l'è presa
con te e questo è quello che che succede
quando noi iniziava a bloccare perché
noi possiamo bloccare tutte le api ma
non possiamo bloccare la pe del destino
stasera si sa se ci sarò penso otto e
mezza o forse anche poi più tardi dice
mezzo non so se sono
libero stasera ci sono insomma se
vediamo un attimino
ecco quindi che l'ape del destino è
l'ultima è l'ultima app e facciamo una
cosa hard stasera è quello notturno
diciamo una cosa fard coi doppi sensi va
bene facciamo coi doppi sensi anche se
poi qualcuno piace fare un senso solo
però facevano insieme in un senso solo
poi dopo magari vediamo anche doc ma sta
zanzare il cazzo è stata nzara dopo la
zanzara zanzara la schiaccia nel muro io
la zanzara
non so che mi lux il doppio senso look
si piace prenderlo doppio senso allora e
quindi maria paola gatto spero che
andare tanto una bella trombata stasera
ci siamo tutti invidiosi di te
soprattutto ai minus gli occhiali due
mesi stamattina il quarto d'oro oggi me
lo sono fatto gli occhiali
gli occhiali diciamo anti miopia quindi
andando avanti
[Musica]
l'app del destino si manifesta con noi
blocchiamo tutte le altre e l'ape del
destino cos'è la per il destino è
credere che il nostro che noi siamo nati
sotto una cattiva stella
ad esempio veronica che normalmente
capisce poco delle cose potrà rendersi
conto anche lei che se diciamo si rende
conto
ci rendiamo tutti conto che veronica non
ha un grande quoziente intellettivo
eppure nonostante questo nonostante
tutto anche lei riesce a capire alcune
cose non dobbiamo discriminarla per
questo in fondo non è colpa sua
veronica se è nata diciamo in questo
modo non può neanche prendersela più di
tanto con i genitori e un suo limite un
suo grosso limite cerebro diciamo
circolatorio che le impedisce di essere
diciamo una persona in grado di
soddisfare
diciamo le esigenze che la vita vorrebbe
fossero soddisfatte però non è non è non
è suo non è un suo problema
fondamentalmente noi dobbiamo accettarla
per quello che è cioè non possiamo
pretendere di cambiare una persona
questo è un dato molto importante
dobbiamo accettarla accettarla così con
tutti i suoi grandi limiti e diciamo
dobbiamo volerle bene anche se è d'altra
parte non è che tutti possono avere un
intelligenza dentro la media ci sono
persone che hanno anche un intelligenza
al di sotto della media e così veronica
non ti preoccupare
come dire nel mondo più o meno c'è
spazio per tutti e quindi uccidetemi il
troll pure per te c'è c'è spazio insomma
quello dice minchiate va in off ma non
so in off sono sempre no questo per dire
che non c è uccidere visto stronzo
invece blocca tocca uccidere ha pure
tola me abbiamo ucciso assieme l'abbiamo
colpito assieme come è stato riammesso
ma chi me lo ammette ma non bisogna
mettere palla mele ammetti questo
coglione
uno lo uccide una migliori ammette che è
che non dovete dire ammetterlo ma l
paola perché mi era ammesso sto
minchione di di troll uccidetelo di
nuovo a qualcuno lario ammesso uccidete
l'occidente lo andava bene va bene non
ci basta che l'occidente ha dato niente
fu dai piedi ok io ero ucciso anche lui
ucciso e abbiamo fatto sia una ha ucciso
e non ha salvato è stato colpito e
affondato
o è stato ma manuela amoretti uccidento
cento di tutti i troll al mio segnale si
scatenerà l'inferno vedere sul sito
tutti qua sembra come pennello perché
chi uccide e che suscita perché il
potere non potere di resuscitare
eventualmente c'era don matteo perché
nella sua funzione si può rivolgere
diciamo a qualcun altro
ecco con lo avete ucciso ben riuscito a
tenerlo più è sto stronzo
tenetelo uccisa appena si manifesta
fuori boom spara spiaccicate lo come una
zanzara schifosa uccidetelo comune come
fosse una zanzara schifosa perché le
zanzare vanno eliminate vanno eliminate
completamente come facciamo a
riconoscere il nostro ciao umano un
abbraccio come facciamo a riconoscere il
nostro copione e soprattutto come
facciamo a cambiare il nostro copione
beh il copione è molto semplice
riconoscerlo perché basta prestare
attenzione alle aree della nostra vita
quindi dobbiamo prestare attenzione
veramente ai nostri rapporti con i
genitori apporti dei genitori sono i
rapporti col padre con la madre
e ovvio che potrebbero anche non essere
più viventi potrebbe essere solo vivente
1 ma non importa ecco la cosa
interessante che il copione dei genitori
non si può mai annullare perché i
genitori continuano a vivere dentro di
noi quindi possiamo trasformarlo ma non
sa nulla da solo è l'unica situazione in
cui la morte diciamo così del genitore
non
non si sa nulla continua continua sempre
a perpetuarsi per per questo finché non
riusciamo a modificarla noi in qualche
modo ma non basta che il genitore muoia
perché il genitore muoia massi
duplicherà seduttrice era e avrà sì
duplicherà sempre nello stesso modo e ne
andremo a trovare tra l'altro nel
momento in cui un genitore muore per
fare un esempio non devo subito a
trovare un sostituto andiamo subito a
trovare un un'emulazione un'emulazione
del del genitore moto che
inconsapevolmente andrà prenderne il
posto
quindi in ogni in ogni area diciamo così
della nostra vita
per capire il copione nefasto e basta
osservare come vanno le cose e se
avvengono più di due eventi simili
quindi dal terzo evento simile in poi
e c'è un copione c'è un copione
sottostante ad esempio in aerea
lavorativa ci sono persone che il
copione è che una cosa interessante che
potrebbe manifestarsi un certo copione
non dall'inizio cioè ogni copione a una
nascita è come dire come se ci fossero
dei semi in incubazione per call per cui
una maga e si chiama al ritmo analogico
uno magari può aver avuto che ne so
l'imprinting di un bel tradimento di un
genitore faccio un esempio classico è
però questo imprinting sul tradimento
resta resta
per diversi anni latente latente
significa che non si manifesta ma non
significa non c'è il turbamento
significa semplicemente che non si
manifesta poi quando si creano le
condizioni un evento scatenante una
situazione scatenante
si si apre il copione e quindi si
materializza proprio quella situazione
quindi
e la morte di un genitore stavo dicendo
è spesso evento scatenante per grossi
cambiamenti ad esempio da un punto di
vista sentimentale sembra strano ma
quando un genitore muore abbiamo
assolutamente poi dei cambiamenti da un
punto di vista sentimentale o dei
cambiamenti o comunque dei
consolidamenti viceversa di un realizzo
di un tipo di relazione già già in
essere perché mentre moto un giro
morto un papa se ne fa un altro morto un
centro ala insieme suscita si resuscita
e noi non possiamo vivere senza genitori
i genitori introiettati ovviamente
quindi in moto tuo padre
ebbene l'imprinting che tuo padre ti ha
fatto rivivere da quel momento lì
acquisisce maggior potere acquisisce
maggior potere e sarà facile che drive
di situazione diciamo che prima non tv
vedi perché l'evento scatenante di quel
copione stata ad esempio la morte del
padre ma per pad che fa nasce tutta
serie di concatenazioni un copione può
essere scatenato da qualunque cosa poi
ci sono copioni che vengono fuori per la
prima volta magari da 40 anni a 50 anni
addirittura io ho visto copioni emergere
a 60 anni cioè ma è che non ci fosse
stato l'imprinting di imprinting c'era
di impianti c'era preciso ma resta in
uno stato di latenza per cui il copione
non si manifesta come se la fosse
dormiente poi accade un evento che può
essere un evento esterno un evento
interno che va a svegliarmi dap è quella
più particolare allora la più inizia a
girare entra posarsi sul fiori che
riporta al suo copione come sognava
avesse un copione scritto sulla sul
dorso e quindi va a cercarlo
allora ci sono diversi modi per
eliminare il copione
uno è diciamo potremmo dire togliere che
al volante alla per intanto però
dobbiamo prima magnifiche si manifesta
il copione quindi quando le sfighe
avvengono noi dobbiamo essere contenti
perché diciamo quando le sfiga vendono
abbiamo messo e contenti perché ci danno
modo di scoprire delle cose di me stessi
quindi dolly non ti preoccupare
tu che sei estremamente sfortunata
dovesse essere più contenta degli altri
tutti i casini che hai
diciamo ti serviranno per per vivere
diciamo poi meglio successivamente tra
qualche vita il cia non in questa vita
sarà sempre una vita di merda dolly ma
non ti preoccupare che penso tra quattro
cinque vite potrà iniziare a stare bene
ha tirato un po sul morale tanto una
vita passa in fretta e le altre due o
tre insomma non ci fare neanche caso
questa vita è nata male che la dose il
destino avverso contro di te ma non ti
preoccupare che tra un po di vite uscirà
e finalmente ad ottenere il risultato
ad oggi però in realtà doldi funziona
così e funziona così tu dovresti
accettare il tuo essere limitata cioè
non devi cercare di contrastarlo
parlamento in cui accetti il tuo essere
limitata riesci a diciamo a vivere
meglio d'altra parte lecce aver meglio
perché è che tutti possono avere un
intelligenza marcata ci devono anche se
persone come te dolly che sono comunque
ben accette da questa società noi non
vogliamo assolutamente emarginati non
vogliamo assolutamente toglierti diciamo
il divertimento e sto scherzando e dal 6
fantastic però mi piace come reagisci
tolle ha tirato fuori i testicoli si
testicoli ha tirato fuori dolly mi piace
la reazione di dolly mi piace perché ha
capito finalmente però io sono quello di
donne non sono in questo momento questo
momento dolly sono quello di che ti sta
facendo girare i coglioni
e quindi quello che tu avresti dovuto
vedere ma che in realtà devi
strangolarlo
ok non so se il messaggio se è riuscito
a prenderlo tutto vento però se non è
preso tutto dentro poi rinviate lo
affinché tu possa prendere
definitivamente completamente per perché
se non lo prende lo so che poi ci resti
male e non siamo di aver concluso
diciamo il ciclo completo insomma se è
rimasta a metà quindi il copione
riusciamo a riconoscerlo abbastanza
facilmente quando quando in ogni ambito
della nostra vita ci capitano più di tre
cose simili cioè alla terza cosa simile
c'è un copione perché può succedere che
una cosa può succedere trovare uno
stronzo
diciamo può succedere tutto è uno
stronzo e di innamorarsi ci sta può
succedere anche la seconda volta di
trovare un'auto stronzo simile ed in a
marassi è nuovo ma se succede anche la
terza volta in cui trovi uno stronzo che
presentandosi sotto spoglie diverse però
ti fai e l'idv e lo stesso copione da
significa che c'è l'incarnazione di un
copione cioè significa un ape è andata
proprio a ricercarsi lo stronzo e quale
sarà questa pe
beh sarà semplicemente l'app è relativa
a quell'area della tua vita affettiva
cioè vita affettiva o potrebbe esser
vita genitoriale vita lavorativa
allora nel momento in cui tu vai hai
capito che c'è un app e hai capito qual
è in quale area tu puoi andare
concentrato in quell'area del petraio
sono cinque deve discriminare la
situazione che tu vivi in quale area la
collochi mettiamo che sia una vita
sentimentale nella vita sentimentale
affettiva nella vita sessuale
e allora quella per gli devi
destrutturarla destrutturata vuol dire
che teneva indietro nel tempo proprio su
quell'area quindi parti dal dall ultimo
pensiero della giornata che ha avuto in
quell'area sentimentale affettiva ad
esempio nei confronti una persona parti
da quel dall ultimo pensiero il va
indietro nel tempo fino ad arrivare al
primo pensiero
il primo pensiero sarà la prima volta
che si è manifestata che si è
manifestato il copione che sembra dife
stato questo tormentone è una volta che
hai capito qual è la prima volta
bisognerebbe andare proprio allora
all'origine quindi bisogna lavorare poi
a quel punto di sul sul problema non
tanto come significato ma come
significante per riuscire proprio a
cogliere il significante del tutto da un
senso a cose che apparentemente anche
senso non sembrerebbero non averne
melissa e io massimo anche tu melissa
diciamo dovresti qual è la domanda alla
domanda era sempre dello stronzo dello
sponsor il tuo copione melissa è
probabilmente in qualche modo legato a
situazioni come si diceva oggi di una
persona lontana quindi un copione di
un'affettività è un pavimento un copione
di anaffettività che tu sei vende allora
devi eliminare questo copione è legato
sempre alla vita sentimentale affettiva
quindi in quel copione nella vita
sentimentale affettiva deve introdurre
nuovi schemi devi far capire alla tua
app e all'app e diciamo
del della relazione sentimentale
effettivi che ci sono nuovi schemi di
comportamento in questo poi fatto
aiutare dalla sfera logica razionale
quindi mettere in atto un nuovo
comportamento ti permette già di non
agganciati a questa persona a questa
persona che di fatto comunque non è la
persona giusta per te perché riceve che
è lontana che si tratta male che al
momento in cui tu pretendi pretendi
chiedi qualche cosa è questo inizia a
dire che sei un rompicoglioni che perché
l'età sarei davvero una rompicoglioni
però lui non può permettersi di dire che
tu sia un rompicoglioni sono io posso
dire che tu sei un rompicoglioni me e
quindi tu non devi accettare dall altra
persona che ti che siano rompicoglioni
ma lo sbaglio l'è fatta monte lo sbaglio
hai fatto nel chiedere e lo sbaglio hai
fatto ancora più a monte nel senso di
nel senso di aver scelto
questa persona sapendo ad esempio che
pensò che che lavorava eccessivamente
che che non aveva tanta voglia di
vederti che si sentiva eccessivamente
impegnato questo il copione quindi
questo copione devi interromperlo to
interrompere un copione vuol dire
qualcosa di diverso cioè di riattivare
il copione un po come attivare lo schema
quindi se lo schema è io ogni volta che
diciamo
[Musica]
sto lontano diciamo mi allontano e io il
mio schema è quello di incazzarmi andare
lì e lui si allontana ancora di più ogni
quando lui si allontana tu fai il
contrario gioisci diceva guarda tassello
da venier a non riesco mi va proprio
bene perché mi ha invitato sai quello di
figo che quando su youtube senza capelli
che però una volta non piaceva senza
capelli adesso invece mi sono un po più
innamorato dei due e quindi sistema
invitato lui e quindi vabbè poi ci
capiteranno altre occasioni in futuro e
potrai e diciamo arrangiati e arrangiati
diversamente quindi questo è quello che
deve dire al diciamo a questo tizio che
che rompe le palle che che diciamo
ogni riferimento ovviamente puramente
casuale equa cioè era un esempio così
preso a caso no però l'importante che
per interrompere lo schema fai qualcosa
di diverso qualcosa per qualcosa
che sia completamente diverso da quello
che fatto altrimenti non riesce a
interrompere il copione anzi andrà yari
perpetuare sempre lo stesso copione e in
ogni era l'effetto della vita importante
importante fare un'autoanalisi no
l'autoanalisi quella che nel coaching
chiamano la ruota della vita
cos'è la ruota della vita lavate la vita
è sono una fetta di torta praticamente
des bains chiamare la torta della vita e
provato a fare questa cosa prendete una
diciamo prendete un foglio di carta come
questo ad esempio un po giudicata però
dove non ci sia scritto so perché
venerdì 28 ottobre dalle 20 45 per un
seminario all'educatore della
provvidenza in corso trento 13 gratuito
ma che dovete prenotare al 3 x 3 quindi
giudici 703 quindi dovete prendere un
foglio di carta invece bianco non il
foglio di carta ripeto con questa
scritta qua voi prendete un foglio di
carta bianco
ripeto non è necessario che sul foglio
di carta ci sia scritto che venerdì 20
ottobre alle 20 45
massimo terra ma scatterà un seminario
su emozioni e seduzione gratuito a
torino costo trento 13 presso educatori
della provvidenza è però che è gratuito
ma dovete prenotare via 3 x 3 15 11 703
ecco non prendete questo foglio ma
prendete un foglio di carta ma prendete
un foglio di carta bianco
prendete un foglio di carta bianco e
disegnate una circonferenza e in questa
circonferenza disegnate 55 spicchi
diciamo così cinque fette di torta come
se fosse una torta siete in cinque amici
da dvd in cinque fette e poi dvd il
cerchio
adesso faccio faccio certo che questo
sia il cerchio cerchio disegnato in
questo modo lo dvd in dieci cerchi
concentrici quindi prende il cerchio
grande il cerchio il grande
e lo dvd in dieci cerchi concentrici e
dal centro del cerchio poi far partire
diciamo le varie fette di torta ma
quindi risulta adesso non ho
improvvisato adesso quindi non so adesso
soltanto questo foglio qua dove c'è
scritto questa cosa ma invece no dovete
prendere l'altro foglio e e quindi avete
un foglio circolare con 10 cerchi
concentrici e dal centro del cerchio
partono le cinque fette di torta no poi
cosa fate
a veronica massimo io ce l'ho quello
schema o brava veronica che qualcosa di
buono c'è anche lei abbiamo trovato una
cosa di buono che a veronica perché non
si riuscì a dover aggirabile a girarvi
non riuscire a trovare niente di buono e
veronica finalmente abbiamo trovato una
cosa che di buono la veronica a quello
schema allo schema dell'albero della
vita ecco quindi che anche veronica ha
dato un senso alla sua vita perché se
non avesse avuto questo schema la vita
di veronica sarebbe stata completamente
inutile una vita completamente persa
diciamo così però il fatto che lei a
questo schema invece da di nuovo
significato alla vita di veronica
questo ci fa molto piacere ne siamo ne
siamo diciamo tutti contenti perché in
questo modo abbiamo capito che anche
veronica è nata per uno scopo diciamo
non è proprio inutile completamente
diciamo la sua esistenza e quindi una
volta che avete diciamo fatto con quella
volta che abbiamo fatto in questa questa
suddivisione e andiamo a livello logico
e razionale area per area
prendiamo una matita o un pennarello
saluto la mia lulù dolly saluto la tua
lulu che non so cosa sia ma penso sia
una gatta e quindi come gatti mi
piacciono molto una cagnolina salutiamo
la luna di dolly
io veronica siamo fidanzati va bene e
quindi stavo dicendo come off sono o non
sono o non non off ma che of pop up di
temi o sono e non sono mai stato a
tratti ora on up e.on all on
bene vabbè mi fa piacere perché ero lì
che cerchiamo di tenere duro con
raffaella on job allora sì perché
intanto viene anche fuori giorgio a
sparare le sue minchiate
ma noi anche lei non possiamo
estromettere da questa comunità perché
ormai qua accettiamo tutti quindi anche
le cazzate che dice giorgio dobbiamo
prenderne atto e accettarle di buon
grado dobbiamo tenerla all'interno della
comunità e quindi una volta che avete
fatto disegnato staffetta di torta cosa
dovete fare aria appena era della vostra
vita livello logico pensate
riflettete un attimo pensate a che ne so
rapporti sessuali
allora se riempite tutta la fetta di
torta la riga principale e 100 diciamo
il centro e lo zero
se è riempito la fetta di torta a fino a
fine alla lite tutta vede che i vostri
rapporti sessuali sono al cento per
cento
c'è dove cento significa che senso
disfatta al cento per cento della pa
vita sessuale se invece per qualche
motivo il motivo senso o che ne fai meno
o che ne fa il troppo o che ne fai
o che non ne fai in assoluto o poi farne
ovviamente cioè cosa vuol dire qual è la
differenza è tra l'immagine ideali e
l'immagine reale è sempre questa la
differenza no oppure fai sesso con chi
non vorresti farlo per dire se è sposata
ti tocca soggiacere diciamo così alle
voglie di tuo marito per dire o di tua
moglie che non ce ne avresti proprio per
le palle però per il fatto che si è
sposata e ti mette mare di dirgli non te
la do e quindi diciamo mentre fai sesso
con tuo marito pensa a quel mario che
invece vorresti avere ma che è
raggiungibile perché chissà dove sarà
sarà con altre donne sempre in viaggio
questo mario e non riesci mai a vederlo
è invece nel letto c'è il tuo marito
tutte le notti e tutte le notti deve
soggiacere tre notti no perché poi il
marito però ogni tanto diciamo deve
soggiacere al marito e tu mentre
soggiace col marito pensi al mario che
invece non puoi non puoi avere non puoi
avere e e quindi è la tua vita
sentimentale affettiva o senato vita
sessuale sarà diciamo sarà è il marito
passa da bisettimanale l'autorità
settimana della tia sarà decidi tu
quanto vale 10 x 120 x 130 per cento
ogni cerchio diciamo così che è una
percentuale del 10 per cento quindi se
tu non la lascio tutto bianco vale zero
vuol dire che fa schifo diciamo così su
100 che potreste avere sulla vita
sessuale è zero se riempi dapprima il
primo cerchio dino vuol dire che i dieci
così via fino arrivare a 100 poi fai lo
stesso discorso per per ogni fetta di
torta per ogni fetta di questa torta fa
e lo stesso discorso alla stessa analisi
diciamo così e quindi ti sei fatta la
prima fetta diciamo la prima torta della
vita da un punto di vista logico e
razionale quindi hai capito qual è la
il pensiero diciamo della parte logico e
razionale maria paola che siano fieri di
che cosa
boh non so ma che se ne frega maria
paola
basta non sbagliare 9 no no ma tu tu
chiama di tutti rosso modo scegliti
l'amante con nome del marito che era la
cosa migliore
cioè no tu fai la collezione di massimi
ad esempio c'è massima io dicendo se ti
sei sposata che uno si chiama paolo
scelti tutti qual è la condizione per
dicevamo diventare tuo amante chiamarsi
paolo così almeno non ti sbagli tu
chiami tutti pagavano e va bene bosino
perché quindi perché il maghetto quello
16 set poi gli amanti inizia diciamo a
scegliere tutti quelli ben girato come
ti chiami scusa mariano lamentare se tu
paolo vieni e gli salta subito addosso
al pil che si chiamano così così sei
sicura di non sbagliare tra l'altro sul
anche sul telefono no perché tu li
chiami tutti paolo e anche il marito
smetti con me paolo quindi se riceve
ricevuto un messaggio da paolo cima come
punto scritto io eravamo e le vedi che
mi avrei scritto un ti sarai accorto ma
eletto partito un messaggio qui ne ha
visti controlla non può essere geloso di
se stesso quindi questo è una cosa è una
cosa molto è una cosa molto utile una
cosa molto utile e bay poi sbagli ma
tanto un paolo vale l'altro una scelta è
come dire non importa più di tanto
[Musica]
ecco quindi la cosa interessante è che
poi alla fine avrai tutto questa fetta
di torta arzigogolata che sarà la ruota
della tua vita da un punto di vista la
ruota da un punto di vista logico
razionale
questo è potremmo dire il contratto
logico che tu fai con te stesso cioè
quindi un contratto che tu fai con te
stesso per sapere esattamente quello che
vuoi a quel punto lì
dovreste poi andare
a fare uno scambio con la parte emotiva
perché ci saranno delle parti
deficitarie
ora saranno le parti deficitarie quelle
su cui va interagire di più la parte la
parte emotiva saranno le parti saranno
le parti è peggio continua a dire
minchiate ma d'altra parte da giorgio
non è che possiamo aspettarci nulla di
più è caro don matteo
d'altra parte come dire quello che dice
giorgio è ovvio che non può essere una
cosa intelligente perché come dire
ognuno il prodotto di se stesso jo jo jo
jo pamio né io né amo 1 quindi non mi
fotte una fetta a una fetta c'era bene
va beh non scherziamo aggiunge non ti
preoccupare perché poi ci sono persone
talmente limitate che non riescono
neanche capire se tu stai scherzando o
meno
ecco quindi che andiamo avanti andiamo
avanti è vera sorpresa mentalmente
limitate ma jojo intelligente e capisce
insomma però ci sono persone così
coglione che non sa se non capire scuro
una cazzata max ti amo le scuse ha detto
una cazzata gli piace una perde romania
questa mi piace mi piace io aumento un
giorno ti preoccupare lo sapete il
paradosso di o mentono se io dico io
mento per mentire devo dire la verità ma
e quindi sì dico la verità non posso
mentire e quindi qualunque cosa dico non
si capisce che cosa è un paradosso è un
doppione un'auto doppio legame perché io
mense dico io mento per mentire devo
dovrei dire la verità ma se dico la
verità non mento
ok quindi la parte emotiva questa questa
diciamo questa come dire questa volta
quest'albero questa torta questa ruota
della vita ci serve per capire dove
andrà agire la parte emotiva perché la
parte emotiva vaggi re dove io sono più
deficitario perché ad esempio se uno
facciamo al caso dei rapporti sessuali a
100 per cento cioè vuole avere cioè
ottiene il massimo di quello che può
avere pensa di avere il massimo quello
che può avere quella fetta di è satura
quindi la parte emotiva non ha
possibilità di andare
la parte emotiva non ha possibilità c'è
bevanda che vuole darla la sua
disponibilità telefonica a don matteo
quindi don matteo splendida sembrava mi
creda perché no da di sotto sempre
veronica da un giorno sì e un giorno no
la sua disponibilità diciamo a dare il
numero di telefono per ogni che
maliziosa fraintende pure allora è qual
è il discorso il fatto che alla fine
abbiamo questa fetta di torta se unasca
di todt è piena la parte emotiva non può
andare a fottere un po più su quella
fetta di torta di perché già piena
se invece o magari che ne so rapporti
diciamo l'immagine stand e se quindi
rapporti nella vita lavorativa eccetera
centralmente navone poi uno di volendo
può dividere in tante sotto fette di
torta è perché l'età sempre con lo
stesso criterio
mettiamo che uno nella zona
diciamo denaro per dire realizzazione
del denaro a un 10 in dieci per cento
diciamo su 100 che potrebbe avere allora
la parte emotiva andrà a colpirti lì
cioè ti farà fallire lì dove già 6
fallito ecco questo che intendevo dire
quindi quando dove le cose ti vanno male
se tu non riesci a far creato
un'alleanza con l'altra parte motiva le
cose che continuerà ad arti male perché
continuerà lì ad approvvigionarsi di
tensione perché la tensione la parte
emotiva dove se la piglia non dove tu
stai bene se la piglia dove stai male e
quindi bisogna andare interagire su
quell'area in questo modo andiamo a
capire qual è l'area deficitarie in cui
dobbiamo andare ad intervenire andare
intervenire è importante diciamo così
sarebbe importante sempre avere una
ruota più o meno uniforme tutta 70 per
cento cioè sul 7 su 7
perché dice se ai 10 cioè il massimo il
massimo dei voti a non è più possibilità
di migliorare e poi manca un po di
tensione ma anche un po di tensione
invece se tu hai 7 e paradossalmente
rispetto alla scuola dove dieci al
massimo quali 7 la cosa giusta perché il
7 ti consente di avere un po di tensione
però il 30 per cento di tensione e il 70
per cento di successo quindi vuol dire e
quindi avrà e tensione starà contenta la
parte emotiva e sarà anche contenta la
parte logica perché la parte logica ha
raggiunto il 70 per cento del suo
obiettivo cioè sul sesso volevi 100 mi
rifaccio raggiungere 70 quindi è come
dire il voto che prende a scuola 7 e un
voto che ti stimola a fare meglio ma non
è un voto di merda
comunque ti soddisfa certo se prendi 10
non è più possibilità di fare altro e
poi fa incazzare l'altra parte no quindi
dobbiamo avere 7 c'è puntare ad avere 77
uniforme in tutte le aree questa è la
situazione di benessere quando una
persona piglia 7 dappertutto in tutte le
aree della nostra vita
sta bene sta bene e 9 eccessivo perché 9
e penalizza troppo la parte emotiva la
parte emotiva non pupa poca energia e
quindi ti farà poi fallire di più da
un'altra parte magari hai tutti 9 e ti
fa fallire su una truffa diventare 3 e
allora quella e reali diventa
estremamente deficitare invece il 7
energeticamente è la cosa che funziona
bene 7 su 10
tu stai bene vive una sensazione di
benessere sia emotivo sia logico
razionale perché la parte logica è
contenta perché comunque avuto 7 quando
più lievi 7 a scuola né che scontenta e
un voto che comunque accettare una
interrogazione 7 va bene ma l'open in
tutte le materie
il 7 non in una in tutte le materie pd 7
poi se in un'area puoi salire un po di
più magari poi la lotta al 9 anche non
hai la ma l'importante è che ci sia
comunque dell'energia che circola in
jazz che circola e ti mantiene anche
sempre appesa l'attenzione no perché tu
puoi sempre migliorarti ai sempre più
possibilità
ecco quindi questo significa che non è
utile sforzarci di raggiungere
l'obiettivo al cento per cento
anzi momento in cui lo aggiungiamo al
cento per cento non va bene lo mette in
cui siamo arrivati un 70 per cento e
quando siamo arrivati al 70 per cento
sentiamo la sensazione di blaise e basta
fermiamoci lì andiamo a lavora da
un'altra parte
ecco questo è quello che lo fa passare
con questo con questo video
nel resto 7 matematica 4 è per
matematica 4 dove compensare un po
scendere un po di disegno di tre punti
disegno mental p quei per punti di
matematica sarebbe stato perfetto
ci vediamo questa questa sera sotto e
mezza poi magari anche qualcosa un po
più notturno diciamo così e in modo tale
da vedere se continuate a sparare
minchiate
oppure no insomma è esatto lasciarsi
sempre uno spazio di miglioramento bravo
don matteo si vede che sei uomo don
matteo si vede sede che se l'uomo
nonostante sempre inter si vede va bene
è un po la cena tutti e mi raccomando
eccolo qua 28 bruciamo passandomi 17
torino educatore da prudenza al costo
trento 13 pro nottata a tre per play 15
11 703 seminario gratuito ma solo su
prenotazione
ciao a tutti e buona serata eccolo ciao
a tutti a dopo cioè dai e paolo